我们的下一位客人是地球上最有趣的弗雷德（Fred）之一，您知道我来自
主持人在等待guffman和Best in Show他的最新努力是一个非常
有趣的即兴脱口秀节目叫做“相信我们，你可以看着你的生活”
您星期二在美国广播公司（ABC）九点钟欢迎弗雷德·威拉德（Fred Willard）
Greg我们正在修改的东西是最有趣的Fred是最有趣的之一
弗雷德（Fred）的你是世上最有趣的人之一，我什至会说
很高兴见到你过得怎么样，总能在这里找到乐趣
我很好，你知道，但是你知道我听到一个棒球迷我是一个棒球
男人，你曾经收集过棒球卡吗？我是的，我是哦，迈克，你还有吗？
我有几个我妈妈，他们分散到了年轻人
我家人的成员，以便您知道，然后他们消失了，是的，我的妈妈
我把它扔了出去，我开始收集它，但是那是你，我不是
知道你在报纸上看到他们以为他们在阁楼上发现了一些
男人的祖父收起了1910年的卡片，只是把它们放在酒吧里
他们把他赶出去的原因是他们处于薄荷状态，这意味着
好像它们是全新的，这是我一直都有的幻想
当他们每天向他发现像霍纳斯·瓦格纳（Honus Wagner）或本田（Honda）赃物时，
价值四百万哦，旅行车怎么样，但是这些会卖掉
事情是什么，他们今天拿卡，他们把它们放在塑料文件夹中，我
你能不能拿着卡片看起来更多我得到了他们聚集了是的但是
无论如何，我总是幻想着一个住在我街区的老太太会说
先生。威拉德，我发现了这个纸箱，我丈夫有这些卡片，你看
通过他们，哦，你不知道你是否告诉她他们很昂贵
是的，我想我必须更加锐利，我也幻想着她的侄女会
打电话给我，说听妈妈睡觉去吧，我们来了，这是一个
幻想我没说真的吧你滑倒了是你有你的吗？
嗯，你有一个很棒的圣诞晚会，我曾经参加过
想要我想曾经告诉过我关于您的七月四日聚会的声音
太棒了，我非常传统，我爱你知道这是一个有趣的聚会
但是我们让孩子们起床越来越多的孩子在你那里长大
然后我们可能碰巧有一个选美比赛，他们重做引号，
而且你还没有来​​我们的七月四日，不，我没有被邀请，但是事实上我
被邀请参加您的圣诞晚会一次，然后每次您
显示我提醒你，我想再次被邀请，但它从来没有
邀请来了我想念我，我想那就像一个你知道的制作
你来是你还是他是个人露面，不，不，你不必
付我钱，我得到的一切都来自免费。坦率地说，当您
提到我印象深刻，这令人尴尬，是的，我印象深刻
你可以吉米来吗，我们邀请他，是的，但是他们再也没有邀请他了，我
尽管您在7月的福特汽车上游行，但还是喜欢游行
我们和人们游行的火车游行，然后围绕
青霉素，我邀请你，我们有鸟，我有生日聚会，邀请
您的邀请没有说任何礼物，但请忽略，好吧，请继续